HW1

Сохраните код каждого из следующих упражнений в отдельном файле вида name_cases_{номер задания}.py.
Если у вас возникнут проблемы, то не отчаивайтесь, сделайте перерыв и начните снова! :)

case_1.
Личное сообщение. Сохраните имя пользователя в переменной и выведите
сообщение, предназначенное для конкретного человека. Сообщение
должно быть простым, например: "Здравствуйте, Иван, не хотите ли вы изучить
Python сегодня?"

case_2.
Регистр символов в именах. Сохраните имя и фамилию пользователя в разных
переменных и выведите имя и фамилию в нижнем регистре, верхнем регистре и с капитализацией
начальных букв каждого слова.

case_3.
Найдите известное высказывание со словами автора, которое вам понравилось.
Выведите текст цитаты с именем автора. Результат должен выглядеть
примерно так (включая кавычки):
Альберт Эйнштейн однажды сказал: "Тот, кто никогда не совершал ошибок,
никогда не пробовал ничего нового".

case_4.
Повторите упражнение case_3, однако на этот раз сохраните имя и фамилию
автора цитаты в отдельные переменные (с маленькой буквы), затем в переменной
famous_person соедините имя и фамилию, но так, чтобы они начинались с большой буквы.
Затем сохраните в новой переменной message имя автора и его цитату вместе.
Выведите переменную message.

case_5.
Сохраните имя пользователя в переменной.
Добавьте в начале и конце имени несколько пробельных символов с помощью
escape-символов "\t" и "\n". Проследите за тем, чтобы каждая последовательность
escape-символов "\t" и "\n" встречалась покрайней мере один раз.
Выведите имя, чтобы были видны пробельные символы в начале и конце строки.
Затем выведите его снова, используя каждую из функций удаления пробельных
символов: lstrip(), rstrip() и strip().

case_6.
В Python доступен метод removesuffix(), функционирующий точно так же,
как removeprefix(). Присвойте переменной filename значение 'python_notes.txt'.
Затем используйте метод removesuffix() без использования промежуточной переменной,
чтобы отобразить имя файла без расширения, как это делают некоторые файловые браузеры.